Il me copie !
Pendant que je perdais mon temps
dans un salon de coiffure,
lui...
Ton fameux Alter...
T'as peut-être appris à le maîtriser...
mais arrête de toujours
me taper sur les nerfs !
Fini les victoires au rabais
comme au tournoi.
On sera notés
comme il se doit
aux examens trimestriels !
Je vais prendre une avance de fou !
Tu seras à la ramasse !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
KATSUKI BAKUGO : LES ORIGINES
Équipe Midoriya-Bakugo,
épreuve pratique.
Prêts ? Partez !
Je dois lui dire.
Nous formons une équipe !
Il faut qu'on communique !
Katchan !
Pour l'examen,
les profs jouent les vilains
et nous sommes les super-héros.
On doit s'adapter à notre ennemi
et choisir entre combattre ou fuir !
Vu qu'on affronte All Might,
ce serait dangereux de se battre.
Il faudrait être fou !
Katchan, attends !
Lâche-moi !
All Might nous attend sûrement !
Contournons !
Pourquoi je devrais fuir ?
Je vais l'exploser, point !
Il faut éviter le combat !
Je vais le fatiguer tout du long
pour le massacrer au dernier moment !
J'ai toujours autant de mal
à lui parler...
Mais je dois surmonter ça !
C'est All Might !
Tu t'imagines quoi ?
Tu penses vraiment
pouvoir le battre,
même avec son handicap ?
Ferme-la à tout jamais !
T'as pris la confiance ou quoi ?
Tu me gonfles !
C'est la pire des équipes...
Réalisent-ils à qui ils ont affaire ?
Bien...
Ouvrons les hostilités !
Arrête, Katchan !
Je veux juste
qu'on réussisse l'examen !
Écoute-moi !
J'ai pas besoin de toi
pour avoir mon examen, ducon !
Arrête de gueuler !
On peut jamais parler, avec toi !
Rien à cirer de détruire votre ville !
Pourquoi est-il...
Comment fait-il pour être...
... si intimidant ?
Oubliez que c'est un examen
ou vous allez morfler.
Je suis un super-vilain.
Vous, héros...
Je vous attends,
donnez tout ce que vous avez !
On ne l'aura pas de front ! Fuyons !
Me donne pas d'ordres !
Katchan !
Flashbang !
Tu veux te battre, All Might ?
T'inquiète !
C'était mon...
Aïe, aïe, aïe, aïe !
Quand on est pris au visage,
normalement,
on essaie de se dégager !
On dirait que tout ce que tu veux,
c'est me battre !
Il faudra plus
que ces piqûres de moustique.
Et toi, là...
Qu'est-ce que tu nous fais ?
Tu laisses tomber ton binôme ?
Pourquoi je pense à Stain ?
Mauvaise idée !
Bouge !
Katchan !
Il y en a un qui veut en découdre,
et l'autre qui veut fuir.
Le second admire trop All Might.
Pour Izuku Midoriya,
All Might est tel un dieu.
Alors que lui, je ne le connais guère,
mais d'après ses notes
et le championnat, il a un vrai talent.
Que tient-il tant à prouver ?
- Katchan !
- Dégage !
Je te dis
qu'on ne l'aura pas de front !
Tu la fermes !
Je vais gagner !
C'est ce que font les héros !
Trop fort !
Il a la classe, All Might !
Raison de plus pour éviter...
Me touche pas !
Pour commencer,
j'ai un petit cadeau
pour celui qui veut fuir !
Katchan !
Regardez !
Vous avez vu ?
C'est le meilleur, All Might !
À quatre contre un,
n'importe qui perdrait !
Ben pas lui !
Ça, là !
Il esquive et fait croire
qu'il donne un direct...
Et voilà, il a gagné !
Même dans la galère,
il finit toujours par sortir vainqueur !
Tu es invivable...
Mais c'est vrai que,
quoi qu'il arrive,
tu ne renonces jamais
à vouloir prendre la victoire !
C'est ce que j'admire chez toi !
Je connais l'origine de ta colère.
Les progrès fulgurants d'Izuku...
Mais tu comprends bien
qu'on avance plus vite
en partant du niveau 1
qu'au niveau 50.
Tu gâches ton potentiel.
J'espère que tu en es conscient ?
Tu peux encore t'améliorer !
Pas seulement en force.
Fermez-la, All Might...
Plutôt que de demander
l'aide de cette merde...
je préfère largement...
perdre !
Qu'il en soit ainsi...
J'espère que tu ne regretteras pas.
Fait chier !
Tu préfères perdre ?
Plus jamais tu redis ça !
Je ne m'attendais pas
à ce qu'il intervienne.
J'ai baissé ma garde.
Qu'est-ce que c'est lourd...
- Repose-moi !
- Non !
Si tu me reposes pas...
Katchan...
Je n'arrive pas à trouver de moyen
pour battre All Might ou pour le fuir.
Mais plutôt qu'abandonner,
sers-toi de moi !
Ne dis pas que tu préfères perdre !
Ne jamais lâcher la victoire,
c'est ton truc.
Connard !
Demande pardon
quand tu bouscules un grand !
On va le dire à Yotchan !
Il est super fort !
Tu vas voir, demain !
Je ne vous suis pas rentré dedans.
C'est vous qui m'avez bousculé.
Génial, Katchan !
T'as battu deux grands à toi seul !
Le plus génial des héros
gagne toujours à la fin !
Toujours gagner à la fin...
C'est toi qui disais ça.
Et là, tu abandonnes ?
Katchan ?
Je ne vais pas le répéter, maudit nerd.
Il est trop rapide pour qu'on puisse
éviter l'affrontement
même en le voulant.
On ne va pas non plus
lui tomber dessus !
Il est trop fort...
Ta gueule ou je te crève !
J'ai bien vu que mes attaques normales
ne lui faisaient rien.
Dans ce cas...
Où est passé Izuku ?
Ils se font discrets
pour se diriger vers la sortie ?
C'est ici que ça se passe !
Une attaque-surprise...
Ça me fout la haine !
Pourquoi je suis obligé
de me reposer sur toi...
Pourquoi ?
Deku !
Mais la puissance maximale
à bout portant ?
On l'affaiblira tout en l'éloignant !
Je vois !
Tire !
Pardonnez-moi, All Might !
Mon épaule !
Comment Katchan
supporte-t-il le recul ?
Cours, débile !
Oui !
Tu préfères perdre ?
Plus jamais tu redis ça !
La vache...
Ils m'ont bien eu.
Combattre et fuir à la fois...
Pas mal comme stratégie improvisée.
De plus, ils ont limité les dégâts
à la zone que j'avais déjà détruite...
Ils se sont souvenus
de notre premier cours.
C'est vrai
que ce sont deux garçons intelligents.
Hélas, ils perdent la tête
quand on les associe.
L'envie, l'antipathie, l'inspiration,
la crainte, le rejet, la fierté...
J'ai cru comprendre
que toutes sortes de sentiments
s'étaient tissés entre eux.
Ils ne doivent plus savoir
comment communiquer.
Ça prendra du temps
pour remettre ça en ordre,
mais un jour, leur travail d'équipe
sera un immense pas en avant pour eux !
En attendant...
à mon tour de me donner à fond !
KATSUKI BAKUGO
ALTER : EXPLOSION
ALL MIGHT
ALTER : ONE FOR ALL
On y est presque !
Le portail
est droit devant !
Un de nous franchit cette pancarte
bizarrement mignonne, et on gagne !
Sa première attaque de malade
a tout ravagé jusqu'ici !
C'est dingue !
All Might ne nous poursuit pas.
Tu crois qu'il est K.-O. ?
T'es con ?
Tu vantais son invincibilité
y a pas 5 minutes !
Il en faut plus pour l'avoir !
S'il nous rattrape,
ce sera mon tour de l'éjecter !
Aucune objection !
Ne soyez pas surpris !
Il est trop rapide !
Et encore, avec ces bracelets,
je suis loin de mon maximum !
Bon ! Faites vos prières, héros !
Katchan !
Parlez pour vous !
Vous m'épatez, les garçons !
Vous vous êtes forcés
à coopérer pour m'affronter !
Mais je dois vous prévenir
que c'est le minimum
pour passer cet examen !
Cette vitesse inhumaine...
Il nous écrase
niveau force et endurance !
Ce type est un concentré de force !
C'est évident, maintenant...
Ce mec...
est l'obstacle le plus haut au monde !
C'est le plus grand des super-héros !
Bon sang...
Regarde ta tête,
Izuku.
Vous vouliez donner votre max
pour me distancer
et franchir le portail ?
Vous avez votre réponse.
J'ai détruit les gants de Katsuki.
Vous avez perdu votre force de frappe.
Vous êtes fichus.
La ferme !
Tu vas voler !
Ça ne me plaît pas,
mais vu la différence de niveau,
c'est notre seule option !
- Tu ne vas pas...
- Crève !
"Crève" ?
Mais il est sérieux !
D'un côté,
pendant qu'All Might est dans les airs,
je dois franchir...
New Hampshire Smash !
Pour qui me prenez-vous, héros ?
J'utilise mes gants
pour attaquer au max sans risque !
Quel crétin j'ai été...
Vous n'êtes pas le genre qu'on peut
battre sans prendre de risques !
La même explosion qu'au tournoi !
Deux fois d'affilée ?
Fonce, Deku !
Grouille !
Il m'a eu aux hanches...
Tu maîtrises à peine ton pouvoir !
Le mien sera plus utile au combat !
Rends-toi utile !
Pauvre tache !
Je dois avancer malgré la douleur.
Si je vais vers le portail,
All Might tentera sûrement de m'arrêter.
Mais Katchan...
lui sautera au cou...
Reste à terre, mon garçon.
Voir quelqu'un malmener son corps
m'a laissé un léger traumatisme
en tant que professeur.
Fiche le camp, maudit nerd...
J'ai pris...
sur moi...
Je me suis résigné
pour pouvoir gagner...
Pas question d'avoir fait tout ça...
pour rien !
Katchan !
Tu fuis ?
C'est quand
tu doutes ou quand tu as peur
qu'il faut sourire !
Poussez-vous,
All Might !
Smash !
Alors là...
Il est inconscient.
Je suis désolé, Katchan.
Je suis comme ça.
L'imbécile...
Il avait simplement besoin
de franchir seul le portail.
Il n'y est pas allé de main morte.
Tu es fidèle à toi-même
depuis le début...
Tu ne peux pas t'empêcher
de porter secours aux autres.
C'est dans ces moments-là...
que plus rien ne t'arrête !
Et ça, mon garçon,
c'est dans ta nature !
BRAVO !
Équipe Midoriya-Bakugo,
épreuve réussie.
Examen trimestriel de la seconde A.
Toutes les équipes ont terminé.
Merci beaucoup, Recovery Girl...
All Might !
C'était plus fort que toi !
On a évité la catastrophe de justesse !
Surtout pour ses hanches, c'est limite !
Katsuki devrait dormir un moment.
Reposez-vous ici, vous deux.
C'est ce qu'on va faire.
Il n'a plus rien à voir
avec le gamin que j'ai rencontré.
Izuku...
Et toi aussi, Katsuki !
Tu sais pourquoi ?
Car tu souris toujours
face à un obstacle.
Oui...
Vous deviendrez de plus en plus forts !
On a vécu bien des choses.
Certains ont appris de leur faiblesse
pour avancer.
D'autres ont reçu
l'enseignement des héros.
On s'est heurtés à un mur.
On a été impuissants.
De nouveaux objectifs sont nés...
L'épreuve a pris fin
dans les rires et les larmes.
MAH-JONG
Tomura Shigaraki...
Il t'intéresse
ce garçon, Izuku Midoriya ?
M. Shigaraki ?
On ne parle plus
que de votre groupe, en ce moment.
Quelque chose se prépare ?
Et qui sont ces deux-là ?
Alors c'est toi ?
J'avais vu des photos,
mais t'es encore plus glauque en vrai.
Le mec aux mains !
T'es avec maître Stainy, hein ?
Je veux rejoindre l'Alliance !
Ils reprennent du service.
Plus on les repousse,
plus ils se renforcent.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
All Might : Kenta Miyake
Recovery Girl : Etsuko Kozakura
Tomura Shigaraki : Kôki Uchiyama
Black Mist : Takahiro Fujiwara
À suivre !
Il est apparu face à moi
au centre commercial.
Explique-moi...
Tomura Shigaraki !
En quoi suis-je différent de Stain ?
On fait la même chose !
Mais tous n'ont d'yeux
que pour le tueur de héros !
Tu sais pourquoi ?
Prochain épisode : "Rencontre" !
Ah, je sais !
Tout ça, c'est à cause d'All Might !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !